冇差別格鬥、傘乙女流、蘭馬君
放開
天道道場の茜ちゃん
啱啱何喲
二人は親同士が決めたい名づけ
自然に決めるな喲
迷惑だ啊
そして蘭馬君には悩みの種
何すんで
水を被ると女の子になっちゃうんです
本來相安冇事嘅和平世界
有一個邪惡嘅靈魂係黑暗嘅心冤
疏醒佢
極度妖怪八寶齋出場喇
東野大輝今日幾醒喎
係啊
乾淨…好乾淨
我哋兩個要帶頭做一個好
榜樣畀你睇下先得𠺢嘛
係啊，就係嗰兩個見親面都嗌交嘅小犀
同戀馬
要佢哋明白老豆嘅心意
大家一齊和和氣氣噉相處落去
實在嵐咗，不祥之兆喎
你估會唔會係有妖怪復活嗱？
妖怪？
你話嗰個妖怪唔係喺噉啊？
早月女兄
我只係同你開下玩笑㗎咋
你話開玩笑？
係啊
哈…
爸爸啊，你添唔添飯啊？
嗯
對唔住喎
姐姐啊，你做咩突然間噉慌失失嘅唧？
早月女兄
我唔能今次…
又係噉啊？
又當我不祥之兆啊？
你放心啦
爸爸，冇問題嘅
喂，昨晚食飯嗰陣呢
兩個老弟有啲唔多妥嘅
我爸爸？
昨晚好似發噩夢𠻹啊
今朝起身嘅時候
兩隻眼都佈滿晒紅筋都唔知做乜鬼啊
哎吔
落大雨喇
有冇搞錯啊？
冇端端落咁大雨都有㗎
燒扒飯啊，慢慢食喇
老爸
唔見咗？
哎吔，激死啊
哎吔，佢留低左張紙啊
想要收錢就去天道道場喇
天道勢？
哎吔，弊喇，可能冷親啲
快啲返去沖涼先得啦
哎吔，你做乜嘢啊？
快啲走開啊
哎吔，你隻嘢，快啲走開啊
你哋喺度做乜鬼啊？
小西呀？
唔好
咩，你識得佢㗎咩？
唔係啊，我都唔識佢嘅
係我啊
哎吔，乜嘢你唔記得中我啊？
你真係冇人情味㗎啦
你等陣先啊，我試下諗下啦
算啦…唔係勉強自己喇，勉強冇幸福嘅
而家啲細路女真係
冇人情味喇，太你個失望
小西啊
喂，你想點啊？
哎吔
你架痴線佬啊，你做乜嘢喎？
嗰兒不貴啲度走暈，個女一比都係咁重嘅
吓？咩你識我爸爸㗎咩？
哦，原來你先知係小西呀？
原來你頭先根本就唔知邊個係我
因為我哋以前從來都未見過面𠺢嘛
我返嚟喇
白爺公，你話你識得我爸爸係咪真㗎？
我哋好耐冇見啊…
師父，原來你冇事嘎？
有事我就唔可以嚟揾你㗎喇
你話師父？
能夠再次見到師父大人哋平安冇憂而且仲噉精神
同而天道祖雲真係三生有幸，飲得杯落我
你睇嚟都好似好健康喎，真係好啦
祖月女玄馬？
我係一隻普通嘅熊貓
你仍然同佢哋一樣冇變成噉灰蟹
連碼都仲見唔見到你細個嗰陣時啊？都係噉笨皮㗎
你想自己一個靜雞雞自身於道蓋
我係唔會畀你咁容易得情嘅
你兩個都好似以前一樣噉好朋友
同窿同煲喎
究竟佢哋以前發生過咩事啊？
而家講起上嚟喺18年前嘅事喇
我哋兩個當時係跟白寶齋師父學習武藝
喂，別走啊
做運完馬，呢度就交畀你哋喇
喂，師父啊
佢食完嘢梗係唔畀錢嘅
於是我哋就要留喺間舖頭度洗碗嚟填素喇
別走啊
做運完馬，你兩個搞掂佢喇
師父啊
唔單止噉啊，有時佢偷咗人哋啲衫
我哋又要幫人抹公仔
另外，有時仲會…
救命啊
哎吔，走埋好細雞啊
以前，每次發生呢啲事
我同棗魚雷兄都傷透腦筋㗎
就係因為噉，又一晚…
師父啊，我哋偷咗啲酒返嚟畀你飲啊
真係好啊
師父，你飲得真係痛快啊
你兩個唔可以飲我哋酒啊
真係好啊
一一二…
哎吔
搞掂喇
棗魚雷兄，天道兄
我哋由今日開始，就要忘記有師父嘅存在
好啦，師父，靜領安息喇
哈哈，嗯…
嗯，以前嘅日子真係令人懷念
小夏，快啲攞酒出嚟
仲要攞多啲𠻹啊
發生咗咁多事你都會平安冇事嘎？
真係令人難以置信
師父，酒嚟喇
上次你哋謀害我
我都唔死得，係因為你哋唔夠狠毒啊
你講得啱
既然係噉…
而家嚟多次都未遲喇
發生咩事啊？
師父，我同你玩下㗎咋
咩話？原來同我玩下嘎咋？
其實你哋而家嘅心情我都好明白嘅
不過你哋放心喇，今次我嚟唔係要報仇嘅
我年紀都大囖
我今次嚟呢係想喺你哋兩個之中揀一個
做我哋冇差別格兜樓嘅繼承人
將我哋冇差別格兜樓發揚光大嘅
你哋想去邊度啊？
冇乜嘢，個不然家就想關屋啫吧
我去旅行爭廣見聞
你兩個真係冇鬼用㗎
對住個噉嘅傻佬都慌張成噉啊
係喇，師父啊
其實我哋已經揾左佢做我哋嘅繼承人㗎喇
噢…
如果想揾人繼承你嘅衣缽嘅
佢係最好，不過㗎
你有咩搞錯啊？
你叫我訓一個女仔啊？你哋噉做太過份了
每個牀都要遮住
遮住佢哋，遮住佢哋
師父，你搞錯喇
其實佢係我個乞丫仔嚟㗎
咩話？
我暈住了嘛
你呢個鹹濕路啊，太過份喇
如果我知道你係立仔我
就會手下留情㗎喇
好啦，我即管訓練吓你做
我哋門派嘅繼承人喇
嗯…
你死我喇，你呢個白嘢公啊
佢都唔知噉賣老，大冇私養噉敗款喎
仲話訓練我做佢繼承人
噗，都唔知有冇搞錯
早晨喇
乜咁多你係度搞搞腎呀？
真係可惡啊，咁快就唔見左佢
今日知你真係好啦
唔知你心情定係唔靚呢？
嗚呼吓
你仲喺度搞搞腎吖嘛
咪走啦
總員女卿，呢啲茶真係好味道啊
係啊，好耐冇飲過呢啲茶喇
而家我哋真係只以晒戀馬㗎喇
我叫咗你唔好接我㗎啦
係喇，話時話，雖然戀馬係我個仔啫
係啊，我硬係覺得將自己做錯嘢
嘅後果推喺佢身上唔係幾好
你唔使喺度貓哭老鼠假慈悲啦，老豆
呢，唔該畀啲豉油我
我都話咗你做女仔好啲㗎喇
戀馬，你以後都唔好再變返做男仔啦
喂，呢啲數係我㗎喎
係啊，我真係想你變返
做女仔㗎，真係㗎
白夜宮啊，你今次嚟究竟有咩目的啊？
係啊，你…你做咩啊？
我信任你可以做我哋呢個冇差別
格鬥狼嘅繼承人，我送呢樣嘢畀你
你又喺度發咩神經㗎
你唔係唔鍾意吖嘛，呢樣嘢好怪㗎喎
我特登緊要最貴嘅就買畀你
我諗住你身材好過小細
我先要送畀你𠺢嘛
你認我嘅心意你都唔明
你講乜嘢？
真係好啦，戀馬
師父佢而家突然之間好似特別喜歡你噉喎
可喜可賀
你又唔使噉冇心機嘅，其實噉都幾好啊
仲話幾好啊，點樣好法啊？
Bateman你係我啊，我問你點算啊？
喺廿五啊，你喺邊度啊？
你唔好離埋先得㗎，出嚟啊…
噉樣嘅痴線佬都有
我唔可以坐喺度畀佢膠膠陣嘅
我…你放手啊
阿元啊，你好啊
好啊
嗨人喇，你咩好怕啊
女傑族嘅女性啊，如果畀丈夫以外嘅男人摸到
自己嘅身體嘅話，呢，就一定要殺死佢嘅
你係猜馬？
山婆啊，呢度有我搞掂得㗎喇
你都咁大年紀喇，居然對一個女仔噉唔規矩，真係卑鄙冇恥啊
嘩，犀利啊，中國女傑族祖師
對冇差別格鬥流嘅祖師啊
今次有嘢睇喇
猜馬啊，加油啊
嘩，真係冇得彈啊，呢啲係女性嘅恩物
你睇你個身材fit咗幾多啊，係人都羨慕你啊
哎吔，真係靚啊，真係好靚啊，哈…
太離譜喇，呢個人啊，痴痴地
真係犀利啊，曾孫女仔啊
你以後要小心啲，唔好同啲噉嘅男人過唔去啊
走喇，山婆
好人喇，再見喇
嗰個白嘢婆啊，噉易畀人嚇親都有嘅
係你啊
我都話左你走唔出我嘅手指喇，㗎喇
你收聲啊
哎吔，真係估唔到你噉固執喎
你聽住啊，白嘢公
如果你再喺度煩唔住我嘅話，呢
想同我打交啊？
好啦，我哋決鬥啊
冇問題
點啊？
如果你輸左畀我嘅話，呢
我唔怪你馬上消失啊，點樣啊？
如果掉返轉頭你輸左嘅
我要你點做你就點做啦嘛
哎吔，你仲喺度講埋新啲冇謂嘢吓嘛
遲啲先至決鬥喇，你放咗學之後
我會嚟揾你㗎喇，你耐心啲等下啦
噉時都未嚟㗎，唔通驚到走左？
戀馬，你掂㗎嗱？
咩啊？
佢始終都係我哋師公嚟喎
連山婆個泰瑪都驚咗佢啊，你冇睇少佢啊
痴啊，只不過係個白嘢公嚟啫
使唔使驚啊？
哎吔，佢嚟緊喇
好野啊…
吓，係佢喇
喂，戀馬，攞住
哎吔，咩嚟㗎？
哎吔…唔好啊
你做錯嘢之後自己一個匿埋吖嘛？
你突然喺後面推人係噉冇禮貌嘎？
你嚟學校嘅目的原來就係噉樣
吓？唔係，我嚟呢度有嘢做嘅
究竟係做啲乜嘢呢？
1003050
好喇喎，唔好再詐傻扮懵啦
你唔記得咗，我幫你記下啦
1008910
係喇…我嚟呢度係同你決鬥㗎
1013390
哎吔，好熱啊，我唔會放過你㗎
1020610
喂，戀馬，我喺呢度啊
1023510
可惡啊，有膽嘅職客就同我決鬥喇
1026610
我唔會冇條件決鬥㗎
1028290
咩話？
1028550
我同你講過㗎喇
果人贏咗嘅呢你就要變做女仔，你應唔應承我啊？
1033470
中法陣傾啊
1035370
有本事由你承我喇
1037530
別走啊
1038230
我唔會等你㗎
1039730
正一嚟冇膽跪啊
1045810
蠻屎啊
1047070
你喺度做乜嘢啊？
1052310
我喺度享受緊比武嘅樂趣啫
1054310
你而家噉算係比武咩？
1056190
戀馬囖，佢唔係應承我嘅條件吒嘛
1058700
如果佢想同我比武啊，就應該應承我啊
1061690
人馬
1062590
豈有此理啊，縱咁大聲
1064170
戀馬，你咪即管應承住佢，敷衍下佢先囖
1067690
咩話？
1068530
去一步海闊天空啊
1070350
係喇，即係話揸住佢啦
1072530
你而家有冇搞錯啊，我係男仔嚟𠺢嘛
1075250
我點可以穿啲噉嘅嘢上身喎
1078170
你而家係咪驚打輸比我啊？
1080950
咩話？
1082030
如果唔係嘅，就應承我喇
1087340
好啦，我應承你，但係我一定唔會輸嘅
1098990
大家講好㗎喇，你千萬唔後悔啊
1101270
如果你後悔嘅，我話比你老豆聽
1103410
咪講咁多啦，我哋快啲開嚟接把啦
1114410
好緊張啊
1118510
我係去咗邊度呢？
1131650
老爺，我冇命先唔好啦
我而家要認真啲對付你嘅
1136880
乜嘢話？你嘅意思係你
頭先一路都唔認真？
1140440
如果咁快就分出勝負啊
噉啲維國既觀眾咪好失望？
1144610
啲丫球膽睇笑我嘛
1146670
睇住喇，呢一招就叫做氣合神功
1149690
係冇差別格鬥流祖師獨有嘅無敵神功
1163210
啲氣流好犀利啊
1165510
我唔動得嘎？
1167410
點樣啊，戀碼？知你害未啊？
1171610
戀碼而家好似畀條大網蛇纏住噉
完全唔動得啊
1176650
戀碼，加油啊
1182690
我真係好想快啲睇下你輸
咗嗰陣個樣嘅戲影啊
1186490
我唔可以輸㗎
1190430
嚟啦
1197030
點啊？
1203160
連火中天津金力拳都唔得，點算啦？
1207520
曾孫女仔啊，以後你估嘢呢個男人啊
1212820
可惡啊…
1213021
好嘢，畀我嘅氣流包圍住
仍然可以出招反擊，果仁有分兩度散手
1217980
好啦，而家輪到我出真功課喇
話，戀碼，制住嚟
1240990
去咗邊度啊？
1241651
嘩，唔見咗嘎？
1243350
你冇事吖嘛？
1247570
好厲害啊，呢個八爺公一啲都唔簡單啊
1250670
點解佢未決鬥完就走出去𠸏？
1253070
佢冇理由喺噉好嘅形勢之下放過你㗎
1256230
我睇佢噉做一定係另有目的㗎
1264160
別掂我啊，快啲走啊
1267250
哎吔，我特地連磚頭都丟低
上嚟呢度捧你哋場啊
1269780
你哋起碼都要歡迎吓我吖嘛
1274200
佢係一個不知所謂嘅老妖怪啊
1276780
佢嘅武功簡直係出神入患
1322250
呢個八爺公一啲都會起碼
出現在我給佢噉嘅狀況
1330430
係咪？
1331210
一啲話
1332630
嘅…也好得好
1334490
嘅啲話呢？
1334611
嘅喇…
1335350
嘅
1335710
我哋又係一個不知所謂老妖怪啊，阿咪
1336630
嗰個隻要掛依就係咩？
1337970
瘋子
1338770
唔…
1339430
仔細看
1340610
如家係好
1341430
嘅…
1379650
我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第三句話
1387130
我哋返嚟喇…